第 20 集
女士，小心一点。
当然。
情绪随着时间的推移而消失。
小姐，你在说什么？
没什么。
好像突然又变冷了。
华先生，您在吗？
难道还要再去找殿下吗？
池先生也来见陛下吗？
不，我是来看你的。
啊，是这样。
我现在就叫你华小姐吧。
-你离婚了。-放手！
齐小姐，你说话小心一点！
放手...
你为什么这样看着我？
你一生都很幸运。
就算离婚了
没有必要太悲伤。
这里有很多人
一个比你处境更糟糕的人。
齐如馨，我怎么得罪你了？
到目前为止，生活非常轻松。
所以我对你恨之入骨。
然而
我听说你哥哥死了。
-放手！——上天终究是公平的。
请再告诉我一件关于我姐姐的事。
我不会让你说话
为了你的余生。
什么，你以为你能吓到我吗？
华老师，请原谅我的老师。
刺客
中秋宴会上
这让她陷入了极大的恐惧。
她仍处于震惊之中。
因此，你无法正常思考。
政府。
飞轮海，你是来见殿下的吗？
放手。
是的。
我刚从自习室出来。
这就是我遇见你的地方。
我想我们有联系。
如果你仔细想想，你就不是那样的人。
在钟声花园里呆了很久。
伟大的。
华氏度，当你再次来到钟花园
请来我家参观
我有人可以说话
并且不觉得那么孤独
我住在钟花园。
你这不是好心吗！
琪姐最近不太像自己。
她一直在说一些不恰当的话。
如果她以任何方式冒犯了你 华小姐
我代表她向你道歉。
希望你不要放在心上。
我不会。
我倾向于说出自己的想法。
一些原因
看来我很喜欢你
第一次见到你的那一刻。
你回到了华家。
我重新获得了自由。
我真的很开心。
现在回想起来，每次见到你
感觉有点熟悉。
因为邀请已延长
我会得到荣耀吗？
今天想去你家吗？
我太高兴了！
华小姐，我们从来没有见过你。
你一直在忙什么？
没什么特别的。就是这样。
我正在寻找杀害我兄弟的凶手。
这不是王判官应该做的吗？
华老师，你为何插手？
检方调查
我们受到官僚主义的束缚。
自己进行研究会更快。
而且我也是刺客的目标
所以我不会那么轻易放过他。
华先生，您真是勇敢又睿智。
为什么她不感到惊讶
我是刺客的目标？
她知道什么吗？
——孟先生……——你们两个为什么在一起？
你要去哪里？
主。
我刚好遇见了华老师。
我们玩得很开心
所以我邀请她来我家
继续。
在这种情况下，请离开。
我需要和华谦谈谈。
是的，主啊。
当然，就这么决定了。
孟小姐将成为你的妻子。
我觉得他很有礼貌
并且要有良好的举止。
一切还没有决定。
但为什么会发出这样的声音……
你嫉妒吗？
我听说你在这里。
我放下了我正在做的事
我是来看你的。
为什么你一看到我就想走？
主啊，如果你想见我
为什么我没看到你？
我和陛下在一起的两个小时？
我和孟一飞出现之后你才出现。
我们计划一起度过时光。为什么？
是什么让你生气了？
我很粗鲁。
主啊，请原谅我。
我现在就去。
基安.
最近，有很多事情需要处理。
我几乎没有时间。
我今天想来见见你。
我以为那天我已经说清楚了。
我已经等你很久了。
再等一会儿也没什么坏处。
最后你
又是华家的女儿。
主。
你倾向于将问题过于简单化。
你我之间的事
它超越了我们的情感。
这是否意味着他是钟家的家主？
你的想法简单吗？
你也对我感兴趣，对吧？
我知道。你往往会担心很多。
但那天我对你说的话是真诚的。
你可以随时来找我。
就像我说的，事情不必如此。
我从星域之塔下达了命令。
员工参与香水制作。
它在一楼。
11楼禁止任何人进入。
这是你独有的。
你可以去那里。
每当我有感觉的时候。
你可以安静、平和地享受它，不受打扰。
当你在那里的时候。
谢谢你，但我会拒绝。
它位于高楼层
我太累了，爬不了楼梯。
我不想再去那里了。
看看猫拖进去了什么。
楼主，你很少来这里。
和华氏度有冲突吗？
今天是华管家的女儿？
主啊，你是来问这事的吗？
华家的儿子刚刚去世。
所以现在的华佗
华管家唯一的女儿。
无论你经历过什么冲突
我希望你能屈服于她。
你想保护花千骨。
为什么要费力寻找借口呢？
你说什么？
从外观来看
你可能不会得到你想要的
像我这样的。
我想我不是唯一一个。
感觉很惨。
你知道什么？
我知道我需要知道什么
以及我不应该知道的事情。
为什么？主啊，你能让我沉默吗？
主啊，请原谅她。
大小姐又惊又怕。
中秋宴会上
因此，她无法正常思考。
看着她
并确保她闭嘴。
我有更好的事情要做
而不是说别人闲话
没有得到你想要的东西真是可笑。
请让我一个人体验这种快乐。
放手！
钟时宇...
你也可以成为宗家的家主
但你和我一样可怜
因为你得不到你想要的女人。
我和你不一样。
陈元.
主。
派人看守她。
著名的。
穆妃，我是你的新侍女半莎。
是管家送来的。
Jisoo不回来了吗？
管家说她联系不上Jisoo。
一个回家乡探亲的人。
他怕你的女佣不够。
所以你派我来这里为你服务。
他会继续派人
来寻找索引。
好的。
黄先生说他有消息。
华老师，我们的人刚刚发来消息了。
他们看到了一个身穿黑衣的男人
偷偷溜出了仆人的住所。
你找到那个人的下落了吗？
是啊，那个身影已经消失了。
来到客栈二楼的一个房间。
在？
这是一家不起眼的旅馆。
各种人居住的地方。
在那之后？
跟在他身后的侍卫们都小心翼翼。
我没有面对那个人。
相反，他们...
全环旅馆
先生，这里有酒。享受！
——你好，旅店老板！-老师。
还有空房间吗？
一会儿。我会检查一下。
有一个空房间
它在一楼和二楼都有。
您更喜欢哪一层？
我想要二楼最左边的房间。
先生，您想要什么？
-一瓶红酒。-自信的。
不幸的是，房间已经空了。
房间什么时候可以提供？
我已经习惯呆在那个房间了。
那个房间的客人明天就会离开。
带到隔壁房间怎么样？
你能让他们跟我换房间吗？
我只想呆在那个房间里。
这似乎不太合适。
那两个客人就住在那个房间里。
几天了。
他们为何停留这么久？
你们是商人吗？
我不知道。
可能是从某个地方来的游客。
因为他们一直在询问
这几天的东皇山。
好的。你知道该做什么。
好的！
东皇山？
我重生了
但他的逃亡路线还是一样。
你确定明天吗？
我们的守卫找到了吗？
获得这些信息并不容易。
对方怎么想？
他们是故意向我们泄露这些信息吗？
我不这么认为。
但以防万一
卫兵追赶黑衣男子
我们是故意分手的。
一人前往柜台询问。
而另一个坐在大厅里
我还假装是个客人。
来观察周围的情况。
一切似乎都不正常
所以我不认为这是一个陷阱。
黑衣人不小心
却没有意识到自己被跟踪了。
轻率？
真的有那么简单吗？
你还好吗。
我认为最好不要错过这个机会。
最坏的情况，我每天都会在那里等。
现在，去多找几个人吧。
并带尽可能多的人一起去。
并在山脚下埋伏。
分批搬迁。
记住要保持低调。
当你去那里时要小心。
明天我会去那里。
我注意到了，小姐。
你准备好马车了吗？
咱们快点。
得到它。
华小姐，我们正在做令人兴奋的事情。
恐怕
它将引起士兵的注意。
这是我的意图。
那么主谋就会被揭露。
出色地...
你还好吗。
他不敢寻求帮助
当城市实行戒严时。
老师，不用担心我。
赶紧跑！
做你最坏的事吧，华谦。
你真的打算杀了我吗？
你认为你能逃脱惩罚吗？
杀了我之后？
你只是一个逃亡的奴隶。
那我杀了你又怎样？
别跟我玩游戏。
你清楚地知道我是谁。
我也是？那你是谁？
我有勇气逮捕你
但你敢寻求帮助吗？
我会让你决定是否愿意
我承认我给华家造成了伤害。
如果你现在投降
我会告诉警卫停下来。
我们可以进行讨论。
否则我们会战斗到你死为止。
掌握...
不要这样做
好久不见了，吴小弟。
你怎么知道我会来这里？
你也这么告诉我的。
废话！
明天我就要离开黄清了。
途经东皇山口。
请尽快去揭露我。
让我们看看谁会相信像你这样的逃犯。
你迟钝的心
你将无法弄清楚这一点。
扔到我身后的马车里
并把它拿回来。
明天就去传播消息。
我要皇城的每一个人
来听听这件事。
华家付出了很多努力。
并被抓住了...
逃脱的奴隶。
我注意到了，小姐。
你居然敢抓我！
你不怕遇到危险吗？
长期合作
钟家和吴家之间？
你为什么不说这个？
什么时候被捕？
武王出现在皇城。
不请自来的
虽然游学结束了。
如果你的身份暴露
那么吴家的阴谋不就败露了吗？
偷香水配方？
当这种情况发生时
还会有合作吗？
钟家和吴家之间？
谁说我想偷东西了？
香水配方？
我只是...
我们在皇城又呆了几天。
真的吗？
然后解释为什么你需要它。
躺在黄成。
还是我应该把你交给地方法官？
为了调查？
华晨.
我不知道你能如此无情。
我无情吗？
你犯下了一场宴会大屠杀。
你以为没有人会报复吗？
你怎么知道？
这个伤口看起来已经快完全愈合了。
你为什么不解释一下你是怎么受伤的？
我认为这是与我战斗过的人
你是山谷的魔法师。
我问你怎么知道的。
我是怎么知道的？
我想说你已经放弃了自己。
这是什么意思？
如果不是为了我认识的人
那个人大概不知道
华容舟正在山谷里找我。
甚至告诉他该走哪条路。
或者也许我应该这样说
慕瑶背叛了你？
我不知道你在说什么。
你是一个专注的人。真的很感人。
不知道慕瑶会不会动
如果她知道了怎么办？
你觉得我应该送她什么礼物？
那么我可以看出那个人就是你吗？
手指？
眼睛？
或者只是一只耳朵？
你这个邪恶的女人！
为什么不是舌头？
反正我嘴里说不出什么好话。
就从我这里拿走吧。
我就是这么做的。
我要割掉的是你的舌头
还有你的手指。
我想刺穿的是你的眼睛。
我们不是说要讨论一下吗？
如果我投降怎么办？
你给过我说话的机会吗？
杀死你兄弟的人不是我的手下。
宴会上。
那么是谁呢？
我也不知道。
你在说话吗？
难道还有另外一伙刺客？
是的。
为什么要冒充葛家的人？
是为了刺杀我吗？
因为你知道我对你的感觉。
你信任我吗
你相信你会做什么？
我会带你去那。
我为什么要和你一起离开？
因为你是我唯一爱的人。
所以呢？你喜欢我
那我必须和你一起去吗？
您愿意分享吗？
你老公和华倩在一起吗？
住口！
别说你没注意到
是钟艺兰开始的。
他对华谦产生了感情。
他最初并不同意与华倩离婚。
因为他知道你会
拿下华佗。
他想利用自己的地位
为了保护花千骨
来自华家的介入。
后来他改变了主意。
我同意和华倩离婚。
不是因为你
但因为华谦的坚持，
离婚
于是他满足了她的愿望。
如果您仍有疑问
我们打个赌怎么样？
你和花千骨之间
让我们看看他会选择谁。
好的。
我应该怎么办？
原因不用你说我也明白。
无论如何你都在我手里
那就看看慕瑶会不会来找你吧。
-放过她！-我为什么要？
我和慕瑶之间什么都没有。
我的遭遇与她无关。
当我看见你时。
你是一个小领主
最大的轮毂供应商之一。
你需要专注于你的业务
而不是做一些愚蠢的事情。
因为你，吴家才会走向衰落。
此外，发生了什么并不重要
你们两个之间。
你指望我会被你的付出所感动吗？
你能帮我让你们两个在一起吗？
所以你知道为什么。
还有理由再问吗？
如果我知道了又怎样？
如果你问她，就有商量的余地。
然而
把另一个人赶出去。
我们不会在他身上浪费任何药物。
他不值得。
你真是变了一个人。
难怪她感觉到了危险。
我不应该打这个赌。
我永远不可能赢。
男人们！华府出现了入侵者！
去那里！去！
-你看见他了吗？-不。
我们去那里吧。匆忙！
昨晚，有人闯入华府。
华老师，你还好吗？
你抓住他了吗？
不。
什么？
这房子里的守卫毫无用处。
他们甚至无法抓住随机入侵者。
这个怎么样？
去告诉你爸爸我很着急
因为闯入者
而且我觉得我睡不好觉
几天之后。
那么我们就借一些守卫吧。
来自王县长
大约一个半月。
著名的。我会立即通知华管家。
你的伤及时痊愈了
你可以帮忙。
请放心，女士。
没有人知道昨晚发生了什么。
我对你的敏捷性毫不怀疑。
国王的侍卫
它属于政府。
即使你没有一技之长
他们不仅仅是华府的保安。
谁想窥探华府？
你会三思而后行。
你穿这个颜色看起来很漂亮。
谢谢你的到来。
黄先生，不用这么客气。
请这边来。
Jong 住宅
那里有人吗？
我让你走。
你为什么回来？
慕华川妃子俘虏了我师父。
你是逃亡奴隶吗？
那个人声称他抓住了他们？
是的。
苍守卫逃脱。
他给我们发了信息
所以我们确信这是真的。
你主人的行踪是个秘密。
连我自己都不知道。
华潜是怎么知道的？
我们也不知道。
你今天为什么来看我？
华公馆目前
保镖都在看着。
如果我们来救他
我们也可以警告他们。
所以？
师父反复告诉我们
以免打扰你
但问题很紧迫。
穆切普，请救救我们的主人吧。
我已经把它带给你的主人了。
你还好吗。
我不会把他逼入墙角。
现在就回去吧。
相信我...
将你的主人一并带到你的面前。
谢谢你，穆夏普！
慕瑶……
是什么让你成为了你所鄙视的人？
放手。
王县令的侍卫来了。
将近一周了。
而且这里很安静。
我是听黄先生说的。
他们正在谈论离开。
这是出乎意料的。
令人惊讶的是他们有多么耐心。
小姐，你想好接下来要做什么了吗？
放手。
孟小姐又发来了邀请函。
孟亦飞
小姐，还去吗？
你要拒绝那个人的邀请吗？
反正我也没什么事可做。
我们出去散步吧。
华先生，请坐。
快来尝尝这茶吧。
这是龙麝茶。
我父亲从南方给我带来的。
我很感激他想到了我。
尽管埋头于工作。
我不会把它提供给任何人。
我真幸运。
那天你离开仆人花园之后
我希望我们能再次交谈。
不幸的是，你一直拒绝我的邀请。
他说他很忙。
今天，我的愿望终于实现了。
对不起，孟先生。
我最近有点忙。
真的吗？
我以为这是一个借口。
那么，是什么让你忙碌呢？
无独有偶
几天前我抓到了一名逃犯。
当我在寻找逃跑的奴隶时。
事实证明逃犯也参与其中
宴会刺杀案中
几天之前。
所以我很忙。
试图找出他所知道的事情。
伟大的。
希望凶手受到惩罚。
并得到你应得的惩罚。
我也希望如此，孟先生。
你很少来这里。
我们应该玩得很开心。
贝尔花园里人来人往
但我很少遇到像你这样的人
我可以聊天的人。
我以为你和齐小姐很亲密？
这些天，池先生仿佛变了一个人。
但她不会告诉我发生了什么事。
那家伙肯定受到了重创。
这就是她陷入这种状态的原因。
其实池先生的嘴很尖。
她的话可能很严厉
但她的本意是好的。
有时她会感到更加内疚。
对某人
她的话更加严厉。
感到内疚？
我只是举了一个例子。
你呢？
我不知道我有什么特别之处
那样你就会对我有不同的看法。
即使别人看不到，我也能看清楚。
我觉得你让自己与众不同
自从我第一次见到你。
而且你两次躲过了暗杀。
坏运气过后，好运气就来了。
我的父亲是本家的管家。
南方的生意
当你父亲是管家时
钟家出身。
如果以后我们能互相照顾
然后我们就站在仆人的花园里
它得到了加强。
孟老师，我不懂。
你在说什么。
你是一个聪明的女孩。
你肯定明白我在说什么。
主对你有感情。
我知道，因为我也去过那里。
会有很多机会
一个你我可以一起工作的地方。
孟老师，你别取笑我。
好的...
我不会再取笑你了。
无论如何，我们还有很长的路要走。
我们喝茶吧。
伟大的。
花姐，你有时间就过来吧。
这个不干净。把它扔掉吧。
是的，女士。
师父，我看到武妃要去的地方了。
她似乎要去华府。
国王的侍卫
还在华府。
这是不明智的
穆妃会一个人去那里。
以她的敏捷
避开那些守卫并不是问题。
我想吴妃一定会去那里。
去见小三……我是说，华小姐。
主人，你真的要无视我吗？
我为什么要在乎？
这是他们之间的事。
其他人不应该干预。
但...
当华谦离开的时候
她只拿走了自己的物品。
她不会弹琴，也不会下棋。
我给她的笔和砚台。
等你有时间了，就发给她吧。
好的，师父。
考虑一下吧。
放手...
他会因为我没有带他而感到尴尬吗？
在钟声花园里？
去和厨师谈谈
我准备再做几道菜当晚餐。
我们会一起吃饭。
是的，女士。
老师，慕瑶来了。
翻过墙的感觉如何？
他在哪里？
WHO？
别对我做任何蠢事
你为什么这么着急？
你不请自来
而我刚刚回来。
我可以喝点水休息一下吗？
你故意让他的守卫走了。
你想让他告诉我，对吗？
我没时间和你玩游戏。
我如你所愿来了。
现在你可以放他走了吗？
那个杯子让你感觉如何？
你在哪里捡到的？
打破杯子的坏习惯？
你必须放弃你的习惯。
华晨！
既然你知道了
你来这里是为了向我寻求帮助。
难道你不应该更有礼貌吗？
我现在在这里。
跟我做任何你想做的事。
只需将其发送给我即可。他与此无关。
他和这件事没有关系吗？
慕瑶你的脸颊
为了把它弄出来。
你说吴硕模没有参与？
宴会上暗杀？
还有悬崖绑架？
我是主人
而他只是一颗棋子。
这是真的。
一个人制定了一些计划。
希望能找到答案
当另一个人在悬崖脚下等待时
我相信你能赢得你所爱之人的心。
我该怎么定义你们两个呢？
是好笑还是可悲？
——为什么……——下次
一定要完善你的表演。
这是不可能发生在某人身上的事情。
没有表现出震惊或恐惧的迹象
当你醒来发现自己
悬挂在悬崖边缘。
好的。
如果你想报仇，就来找我吧。
你们不是对彼此忠诚吗？
你们都在争夺责任。
对你自己。
为什么听起来是这样的？
这次我也是坏人吗？
钟艺兰变得无足轻重了吗？
现在给你了？
你把他从我身边夺走了
现在你觉得我让他失望了？
不要做一个伪君子。
我把他从你身边夺走了？
我已立你为妾了。
而且是我主动提出离婚的。
你还想让我做什么？
慕瑶，我还以为你很聪明呢。
你怎么可以这么蠢呢？
是的，我愚蠢地以为
我可以这么说他。
你没试过吗？
毁掉我所拥有的一切？
你成功了。
他开始对你产生感情了。
我当时是多么愚蠢
我之前就输给你了。
你很骄傲又自私。
最好是受苦
而不是失去你的尊严
你总是责怪别人也责怪自己
当事情出错时。
这浩瀚的世界，就只有钟夜然一个人吗？
没有那个人你就活不下去吗？
你生活的世界多么小啊！
你是谁，敢批评我？
对你来说不也一样吗？
主人，我带领画师的卫兵到了那里。
好的。
接下来我应该做什么？
什么也没有。
好的。